def Maslenica():
	M = '''<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Масленица</title>
</head>
<body>
<body bgcolor="#e0e0e0">
<H1 align="center">Масленица</H1>
<img src="blin.jpg" align="right" width="50%" height="50%" hspace="0" vspace="30" >
<h2>Ма?сленица — восточнославянский традиционный праздник, отмечаемый в течение недели перед Великим постом, сохранивший в своей обрядности ряд элементов славянской 
мифологии.
В народном календаре восточных славян праздник маркирует границу зимы и весны, а также Мясоеда и Великого поста. Аналог карнавала в европейских странах.
Масленица сродни «жирному вторнику» и Мясопусту. В календаре Русской православной церкви этот период называется Сырной седмицей.
Названия Мясопуст, Неделя мясопустная и Сырная неделя на Руси употреблялись только в святцах как «церковные.
Дата Масленицы меняется каждый год в зависимости от даты празднования Пасхи. 
Главные традиционные атрибуты народного празднования Масленицы — чучело Масленицы, забавы, катание на санях, гулянья, блины и лепёшки, а у белорусов и украинцев также вареники, сырники и колодка.
Блины на кефире «Ажурные»
Тонкие, воздушные, ажурные блинчики на кефире готовятся очень просто. Любая начинка будет уместна, а само блюдо украсит будничный и праздничный стол.

Ингредиенты:

1 стакан кефира;
300 г муки;
сахар по вкусу, но не менее 100 г;
5 яиц;
0,5 ч. л. соли;
топленое сливочное масло — 100 мл.
Смешайте кефир, яйца и воду. Постепенно, во избежание образования комочков, вводите в жидкость муку, сахар, соль. Тщательно взбейте все венчиком или при помощи блендера.
Введите топленое масло. Выпекайте на смазанной растительным маслом сковороде. </h2>
</body>
</html>'''.format(100,200)
	return M

>>> P = Maslenica()
>>> print(P)